# rent-car/wynajem-samochodu
System wynajmu samochodów w C#. <br/>
Program wykonany jako projekt uniwersytecki na Politechnice Warszawskiej.

Program jest systemem wynajmu samochodów dostępnych z różnych źródeł/firm. Klient danego serwisu może wyszukiwać samochody do wynajęcia i filtrować je według zadanych kryteriów. Po wybraniu konkretnej marki i modelu przechodzi do ekranu szczegółów gdzie pojawia się lista firm w których ten model jest dostępny z przyciskiem "Sprawdź cenę". Po jej wybraniu program wysyła zapytanie do API firmy, która zwróci nam opłatę dobwą. W zapytaniu należy podać dane klienta, a cena jest uzależniona od przesłanych danych. Po otrzymaniu danych klient może zarezerwować samochód wybierając nowy przycisk „Wypożycz mnie”, po jego wybraniu i uzupełnieniu brakujących danych samochód zostanie wynajęty, do klienta zostanie wysłana wiadomość e-mail z informacją. Klient będzie mógł zobaczyć historię swoich zamówień wraz z cenami, danymi zwrotów, dokumentami. Pracownik wypożyczalni będzie mógł dodać nową markę/model. Będzie tam również dostępna lista aktualnie wypożyczonych pojazdów z opcją zwrotu auta. Po jego wybraniu pojawi się formularz, w którym należy wpisać datę zwrotu, stan samochodu, stan licznika oraz przesłać 2 dokumenty: plik jpeg (zdjęcie), plik pdf (protokół zwrotu). Dokumenty te powinny wtedy być dostępne zarówno w panelu klienta, ale także po zwrocie samochodu, e-mail z nimi powinien zostać wysłany do klienta. Dodatkowo każdy zespół przygotuje własne API, które będzie punktem wyjścia do ich prywatnego wypożyczenia. Powinien mieć niezabezpieczoną metodę pobierania listy dostępnych samochodów oraz bezpieczną metodę zapytania o cenę i rezerwację, najlepiej byłoby mieć metodę zwrotu samochodu, ale nie jest to konieczne. Ostatni, ale nie w podanym przedziale czasu, e-mail powinien zostać wysłany do wszystkich klientów o nowych samochodach dostępnych w Twojej wypożyczalni samochodów.
